	Действия для добавления пути в переменную среды PATH
	1.В меню Пуск щелкните правой кнопкой мыши пункт Компьютер.
	2.В контекстном меню выберите Свойства. 
	3.В диалоговом окне Система выберите Дополнительные параметры системы.
	4.На вкладке Дополнительно диалогового окна Свойства системы нажмите кнопку Переменные среды.
	5.В поле Системные переменные диалогового окна Переменные среды прокрутите список до переменной Path, а затем выберите ее.
	6.Нажмите нижнюю из двух кнопок Изменить в этом диалоговом окне.
	7.В диалоговом окне Изменение системной переменной прокрутите строку в поле Значение переменной до конца и добавьте точку с запятой (;).
	8.Добавьте новый путь после точки с запятой.
	9.Нажмите кнопку ОК в трех последовательных диалоговых окнах, а затем закройте диалоговое окно Система.

